# Вебсистема оформлення замовлень кондитерських виробів

## Опис проєкту

Сучасний ринок кондитерських виробів стає дедалі більш конкурентним, а клієнти — вимогливішими до якості, швидкості обслуговування та зручності оформлення замовлень. У зв’язку з цим виникає потреба у створенні інструментів, що автоматизують процес оформлення замовлень та внутрішнє управління для кондитерських підприємств.

Цей проєкт присвячений розробці інформаційної вебсистеми, яка забезпечує зручний і ефективний механізм замовлення кондитерських виробів для клієнтів та адміністрування замовлень для працівників. Вебдодаток створено з використанням Python та Django, що забезпечує швидку, безпечну та масштабовану роботу системи. В якості бази даних використовується SQLITE.

## Основний функціонал

- Перегляд каталогу продукції (з фото, описами, категоріями)
- Оформлення індивідуального замовлення з додатковими опціями (декор, побажання)
- Розрахунок вартості замовлення
- Відстеження статусу замовлення
- Особистий кабінет користувача
- Панель адміністратора:
  - Управління товарами, категоріями, цінами
  - Аналітика продажів
  - Управління користувачами та замовленнями

## Технології

- **Мова програмування**: Python
- **Фреймворк**: Django
- **База даних**: SQLITE
- **Front-end**: HTML/CSS/JavaScript (Django templates)
- **JWT авторизація**: для API
- **REST API**: Django REST Framework

## Як розгорнути проєкт локально

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone   https://github.com/botikall/botikall.github.io
   cd botikall.github.io
2. Встановіть віртуальне середовище та активуйте його:
   ```bash
   python -m venv venv
   venv\Scripts\activate 
3. Встановіть залешності:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt

4. Виконайте міграції:
   ```bash
   python manage.py migrate
5. Запустіть сервер:
   ```bash
   python manage.py runserver
6. Перейдіть у браузері за адресою http://127.0.0.1:8000/

## Як розгорнути проєкт не локально
1. Перейдіть у браузері за адресою https://amoremio/

## Документування коду

Усі публічні класи, методи і функції слід документувати відповідно до Google-style або reStructuredText формату.

1. Приклад:
   ```bash
   def get_orders(user):
    """
    Повертає список замовлень для певного користувача.

    Args:
        user (User): Користувач, чиї замовлення потрібні.

    Returns:
        QuerySet: Список замовлень.
    """
Будь ласка, дотримуйтесь цього стилю, щоб забезпечити єдиний підхід у всьому проекті.
## Безпека
- Захист від SQL-ін’єкцій завдяки використанню алгоритму Isolation Forest
- Хешування паролів
- Перевірка прав доступу до ресурсів
- Захист від CSRF і XSS
## Автор
Танченко Артем
tankachfeed@gmail.com
## Ліцензія
Цей проєкт ліцензовано за умовами MIT License.
   
    
   
   

